Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/10_the_second_evening.po
Languages: ko, zh

source: You share your own observations of Hemlock Isle. More than just ‘wonders,’ the creatures here are either sickly and malnourished, or aggressively vivacious. Dr. Marquez nods along. “Everything is affected. Sickly. Starving. Mutating. And it’s all highly localized. There are no reports of these strange phenomena elsewhere. It’s only here.” She produces a creased map of the island and points to the north hills. “Pearl Ridge hasn’t recovered in the past twenty years since it was obliterated.” Marquez holds up two rings of glassy wood from both Eastwick Bog and Pearl Orchard, then draws a ring around Pearl Ridge on her map. “The bitter eggs this morning reminded me of a report after the Tunguska event. A meteorite obliterated miles of Russian countryside, but the effects on the locals were even more devastating. Stores of food were poisoned. Livestock perished. Nearby villages were slowly deserted as families who lived there for generations died of starvation or worse.” She draws a larger concentric circle around the first. “Nobody has said anything about a meteor, but judging by the massive sinkhole in front of the Pearl Estate, something emerged from the rock. My working theory is that the mining operation opened a vein and released whatever poisoned gas or mineral affecting the island.” Dr. Marquez’s expression goes grave. “There’s something else. Something we shouldn’t discuss here. Follow me.” As you follow the professor out of the Commons, a stout figure bumps into you.
ko: 당신은 헴록 섬을 탐사하며 관찰했던 것과 감상을 마르케스 박사와 공유합니다. 이곳은 단순히 ‘경이롭다’는 말로는 부족합니다. 이곳의 생물은 모두 영양실조에 걸려 허약해 빠졌거나 아니면 활달한 것을 넘어서 공격적이었습니다. 마르케스 박사는 당신의 보고를 듣는 내내 고개를 끄덕입니다. “모든 게 기묘한 영향력 하에 있어요. 병들거나, 굶주렸거나, 변이되었죠. 세상 어떤 곳에도 이런 기묘한 현상이 보고된 바 없어요. 오직 이 섬에서만 대단히 국지적으로 발발하고 있다는 말이에요.” 마르케스 박사가 헴록 섬 지도를 펼쳐 섬 북부의 언덕을 가리킵니다. “펄 마루가 박살이 난 지도 20년이 지났는데, 이곳은 아직 복구는커녕 완전히 방치되어 버렸고요.” 마르케스 박사는 이스트윅 습지와 펄 과수원에서 채집한 유리화된 나무 고리를 들어 보이더니, 지도에서 펄 마루를 중심으로 원을 하나 그립니다. “오늘 아침 식사로 나온 달걀에서 쓴맛이 났죠. 그걸 먹다 보니 퉁구스카 운석 충돌 사건 후에 보고된 내용이 생각나더군요. 러시아 깡촌에 운석이 충돌해서 수십 킬로미터 반경을 초토화했지만, 그곳 사람들에게 미친 영향력은 훨씬 치명적이었어요. 비축한 식료품이 상해버렸고, 가축은 죄다 죽었다더군요. 인근 마을에서는 대대로 그곳을 지키며 살던 가계들이 기아나 그보다 더 심각한 상황으로 인해 멸절하면서 정착지가 완전히 황폐해졌어요.” 박사가 첫 번째 원 바깥에 더 큰 동심원을 그립니다. “유성에 대해 말한 사람은 전혀 없었지만, 펄 영지 앞에 난 거대한 싱크홀로 미루어 볼 때 지반에서 뭔가 스며 나왔을 가능성이 높아요. 제 가설은 이래요. 채광 작업으로 인해 광맥이 노출되었고, 거기서부터 일종의 유독성 기체나 광물질이 새어 나와 섬 전체에 영향을 미치고 있는 게 아닐까 싶군요.” 마르케스 박사의 표정이 심각해집니다. “또 다른 게 있지만, 여기서 말할 수는 없어요. 따라오세요.” 박사를 따라 마을 회관 밖으로 나선 그때, 통통한 남자와 마주칩니다.
zh: 你分享了自己关于赫姆拉克岛的观察，不只是那些所谓的‘奇迹’，这里的生物要不是出现病态与营养不良的状况；要不就是极具侵略与攻击性。马尔克斯博士点头同意你的结论：“所有生物都被影响了，病态、饥饿、变异，而且高度原生化，世界上没有其他任何一个地方出现这种现象，只有这里有。”她拿出一张满是皱褶的地图，指著岛屿的北部山丘说：“珍珠山脉在20年前的那场浩劫后一直都没恢复。” 马尔克斯博士在地图上圈起位于东方沼泽和珍珠果园的晶化树林，接著在珍珠山脉上也画了一个圈：“今天早上那些带苦味的蛋让我想起了通古斯事件的后续报告。一颗小陨石坠落在俄罗斯的乡间，摧毁了范围好几哩的地区，然而它对当地人造成的伤害甚至更大。储存的粮食变质、牲畜死亡，周遭的村庄渐渐荒废，世代居住在那里的人们因饥饿或更糟的原因逐渐死亡。”她一边说，一边在刚才的圆圈外又画了一个更大的同心圆。 “没人提到关于陨石的事，但根据珍珠庄园外那个巨大的沉洞来看，有某种东西从岩石中涌了出来。我目前的理论是采矿工作意外打通了一条通道，把不知道是有毒的气体还是矿物释放了出来，影响到整座岛屿。” 马尔克斯博士的表情变得凝重：“还有一些事，我不能在这里讨论的事，跟我来。”就在你跟著教授走出大堂时，一个浑圆的身影撞上了你。

source: “Terribly sorry,” Bertie says. “Professor! And you! I assumed you had retired early.” His eyes go wide. “Are we conspiring? Surveying? I would love to—” Dr. Marquez cuts him off with a sharp glance. “After last night, Bertie, I think it’s best if you stay in your room tonight and rest.” The young assistant looks quite wounded, but doesn’t object. “Very well then,” he mutters.
ko: 버티였습니다. “정말 미안합니다. 교수님! 그리고 그쪽에게도요! 조기에 철수하신 줄 알았는데요.” 버티가 크게 눈을 뜹니다. “혹시 음모를 꾸미고 있는 건가요? 아니면 현장 조사? 저도 같이...” 마르케스 박사가 날카로운 눈초리와 함께 버티의 말을 대번에 자릅니다. “버티, 지난 밤에 보통 일을 겪은 것도 아닌데, 되도록 오늘은 방에서 푹 쉬는 게 좋겠어.” 버티는 꽤나 상처받은 듯한 표정이었지만, 토를 달지는 않습니다. “그럼요, 네... 알겠습니다.” 그는 낙심한 듯 중얼거립니다.
zh: “非常抱歉。”柏蒂说，“教授！还有你！我想你们应该会早退。”他的眼睛圆睁著，“我们在筹谋什么吗？要调查什么？我很愿意 — ”马尔克斯博士用一个锐利的眼神打断了他：“经过昨晚的事，我想你今晚最好待在房间休息。”年轻的助理看起来有点受伤，但没有抗议。“好吧。”他喃喃自语著。

source: “Terrible—sorry,” Bertie slurs. A dopey smile spreads across his face. “They told me not to worry about you. The people told me. The people. The people in the—” he gestures to the crowd around. “The place. I had an epiphany but I quite forgot it. Mother Rachel has been taking care of me. They told me there will be more dancing later, in the crossroads, and a large bonfire.” “You need to rest. Head back to the boarding house,” Marquez insists. You can’t be sure if Bertie even heard her as he slips away.
ko: 버티였습니다. “아주 미안하게도오오 됐네요.” 취한 것인지 비웃는 것인지, 말끝을 길게 늘이는 버티의 얼굴에는 멍청한 미소가 번집니다. “사람들이 당신네 걱정은 하지 말랬어요 사람들이 말했다고요. 사람들이. 거기 있는...” 버티가 주변 사람들을 가리키며 말을 잇습니다. “...사람들이 말이죠. 저도 나름 깨달음을 얻었지만 죄다 까먹고 말았네요. 레이첼 대모님이 돌봐주셨어요. 사람들이 말하길 나중에 교차로에서 더 큰 무도회가 열리고 더 커다란 모닥불을 피울 거래요.” “쉬는 게 좋겠어. 숙소로 돌아가.” 마르케스 박사가 버티를 걱정하는 투로 말했지만, 그는 아랑곳하지 않고 슬쩍 지나쳐갈 뿐 박사의 말을 듣기나 했나 싶습니다.
zh: “非常 — 抱歉。”柏蒂含糊不清的说，脸上带著愚钝的傻笑，“他们叫我不用担心你们，他们告诉我，他们，他们在 — ”他指著周围的人群，“那个地方，我得到了一个启示，但我忘记是什么了。瑞秋主母一直在照顾我，他们说晚点会有更多舞会，在十字路口，还会有很大的营火。” “你需要休息，回去旅店吧。”马尔克斯博士坚持地说，柏蒂一溜烟的跑走了，你甚至不确定他到底有没有听到教授的话。

source: “We didn’t need to involve him. He’s much better in a lab than in the field anyway.” Dr. Marquez leads you outside. “Something followed me down from the ridge today. Something big and hungry. I tried to take shelter at the old Atwood Farm, but it was boarded up. Windows and doors. It smelled something awful. I’m not even sure what I heard coming from inside,” she says soberly. When you ask her to explain, she shakes her head. “This place definitely isn’t what it seems. I don’t know what the Vale folks are hiding in that old farmhouse, but I plan to find out.”
ko: “굳이 끌어들일 필요 없었어요. 버티 군은 현장보다는 연구실에서더 유능한 인재니까.” 마르케스 박사가 당신을 마을 회관 밖으로 잡아끕니다. “오늘 펄 마루에서 내려오는 길에, 뭔가가 뒤에 따라붙었어요. 커다랗고 굶주린 괴물이요. 저는 낡은 앳우드 농장에 숨으려 했지만, 죄다 판자를 질러 뒀더라고요. 창문하며 문까지 전부요. 그 너머에선 끔찍한 냄새가 났어요. 안에서 무슨 소리가 들리던데, 뭔지는 짐작이 안 가네요.” 마르케스 박사는 담담하게 말했지만, 당신이 더 자세히 말해달라고 부탁하자 그저 고개만 젓습니다. “이 섬에는 보이는 것 외에도 뭔가가 있어요. 마을 사람들이 앳우드 농장에 뭘 숨기고 있는지는 모르겠지만, 직접 알아내 보려고요.”
zh: “他不一定要参与，反正本来他在户外的时候就没有在实验室里这么能干。”马尔克斯博士带著你走到外面，严肃的说：“今天我从山脉回来的时候有东西一直跟著我，某种饥饿的大型生物。我试著在阿特伍德的旧农场找地方躲，但那里整个封死了，窗户跟门都是。我闻到很糟的味道，甚至无法确定从里面传来的声音是什么造成的。”你要她再解释得清楚一点，但她只是摇头。 “这个地方肯定不只是表面上的样子，我不知道谷地人在那座旧农场里藏了什么，但我打算要找出答案。”
